Einstellungen auf dem Smartboard:
Gehen sind in die Windowseinstellungen indem sie WINDOWS+I drücken.
Danach gehen sie in die Einstellungen und suchen nach Projektionseinstellungen.
Ändern sie, falls noch nicht bereits eingestellt, von Immer Aus (empfohlen) auf Überall verfügbar.

Eintellungen auf dem Gerät, wo eine Projektion gestartet werden soll:
Drücken sie die Tastenkombination WINDOWS+K.
Anschließend wählen sie das zu projizierende Gerät in dem Popup-Menü unten rechts aus.

Einstellungen auf dem Smartboard:
Klicken sie auf Annehmen / Bestätigen.